Repository: StBarCo/Iphod
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/phos.po
Languages: zh

source: Now as we come to the setting of the sun,
zh: 現在，夕陽西沉，

source: O Gladsome Light
zh: 恩慈的光

source: O Jesus Christ, holy and blessed!
zh: 耶穌基督，聖潔而多福，

source: O Son of God, O Giver of Life,
zh: 無論何時，祢都配受歡聲讚揚，

source: O gladsome light,
zh: 恩慈的光，

source: Phos hilaron
zh: 恩光頌

source: You are worthy at all times to be praised by happy voices,
zh: 上帝聖子，生命的主，

source: and our eyes behold the vesper light,
zh: 我們看見薄暮的夜色，

source: and to be glorified through all the worlds.
zh: 經過萬古千秋，被人尊崇。

source: pure brightness of the ever-living Father in heaven,
zh: 天上永生聖父的純潔輝煌，

source: we sing praises to God: the Father, the Son, and the Holy Spirit.
zh: 上帝聖父、聖子、聖靈，我們向祢讚美歌唱，
